Общие настройки:

Настройки API (ключ и секретный ключ);
Список торговых пар (белый и черный);
Кошельки (адреса и балансы);
Стратегии (список стратегий и их параметры).
Статистика ботов:

Список всех ботов с их параметрами;
Общая статистика по всем ботам (количество, прибыль, убыток, процент успеха и т.д.);
Статистика по каждому боту (график изменения баланса, количество сделок, прибыль, убыток, процент успеха и т.д.);
Отчеты по ботам (сделки, прибыль, убыток, комиссии и т.д.).
Графики:

График изменения цены торговой пары;
График изменения баланса кошелька;
График изменения баланса бота.